
2 
1 Value object in DTOs?
0 Wie Firma einführen?
In zusm mit firma in einleitung oder motivation - pläne bessre verwalten usw.

1 Kurz wegen zielsetzung
Später bezug nehmen bei z.b bei architektur - mit diesem aufbau bilden ich aein teil ab die diese fragen beantworten oder unterstützen kann.

2 Englische begriffe wie microservices etc.
Alle fachbegriffe auf englisch

3 Überblick TCMS
Des sind die führenden und obe sind ein paar

4 EF Core bild
-

5 DrawIo zeichnungen einfügen?
Ja

6 Wie ausführlich User Stories? 



Die anforderung steht mit dieser zielsetzung in bezug wie damit die connectivity 
Des arbeitet 