
1 korrektur besprechung incl. was tun bei den anforderungen, da nich alle implementiert worden sind

2 new contnet besprechung

3 Footnotes notwendig?

4 Wie vorbereiten für doppelseit drucken

5 Anforderungen nummerieren und bei den UserStories angeben welche anforderung damit erfüllt wird.

6 Abstract



TODO::
0
Apply korrektur

1 
In Einleitung: "mit hauptfokus auf backend"
sonst nur TCMS

2
Bei autoref ohne zusätzlich autopageref

3
Reference direkt dahinter ohne abstand

.... (quelle):
...., siehe ...:

4
Fig and lit description above

das noch hinzufügen:
zeigt alle komponenten  die bei DDD zum einsatz kommen. ind ideser arbeit fokusieren wir auf aggregate, value object etc.

5
Bulletpoint RE 1
Bulletpoint RE 2
Bulletpoint RE 3

6
Finish abstract

7
Verbessering der Erklärung von white box testing